Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons.Essentials/Nitrocid.ScreensaverPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level for first
ja: 最初の最大青色レベル
ko: 첫 번째의 최대 파란색 색상 레벨
zh: 第一個最大藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level for first
ja: 最初の最大色レベル
ko: 첫 번째의 최대 색상 레벨
zh: 第一個最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_APPEARANCE_DESC
source: This allows you to configure the second ramp appearance
ja: これにより、2 番目のランプの外観を設定できます
ko: 이렇게 하면 두 번째 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第二個坡道外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_INFOTEXT_NAME
source: Information text for second
ja: 2 番目の情報テキスト
ko: 두 번째에 대한 정보 텍스트
zh: 第二個資訊文本

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_INFOTEXT_DESC
source: Write how your information text for the current minute shows. {0} for current minute out of 60 second.
ja: 現在の分の情報テキストの表示方法を記述します。60 秒のうちの現在の分の場合は {0} です。
ko: 현재 분에 대한 정보 텍스트가 표시되는 방식을 작성합니다. 60초 중 현재 분에 대한 {0}.
zh: 寫下當前分鐘的資訊文字如何顯示。當前分鐘為 {0}（共 60 秒）。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_ULCCHAR_NAME
source: Upper left corner character for the second bar
ja: 2 番目のバーの左上隅の文字
ko: 두 번째 막대의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 第二小節的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_URCCHAR_NAME
source: Upper right corner character for the second bar
ja: 2 番目のバーの右上隅の文字
ko: 두 번째 막대의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 第二小節的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_LLCCHAR_NAME
source: Lower left corner character for the second bar
ja: 2 番目のバーの左下隅の文字
ko: 두 번째 막대의 왼쪽 아래 모서리 문자
zh: 第二小節的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_LRCCHAR_NAME
source: Lower right corner character for the second bar
ja: 2 番目のバーの右下隅の文字
ko: 두 번째 막대의 오른쪽 아래 모서리 문자
zh: 第二小節的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for the second bar
ja: 2 番目のバーの上部フレーム文字
ko: 두 번째 막대의 위쪽 프레임 문자
zh: 第二條的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for the second bar
ja: 2 番目のバーの下部フレーム文字
ko: 두 번째 막대의 아래쪽 프레임 문자
zh: 第二小節的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for the second bar
ja: 2 番目のバーの左フレーム文字
ko: 두 번째 막대의 왼쪽 프레임 문자
zh: 第二小節的左框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for the second bar
ja: 2 番目のバーの右フレーム文字
ko: 두 번째 막대의 오른쪽 프레임 문자
zh: 第二小節的右邊框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_COLORSETTINGS_DESC
source: This allows you to configure the second ramp colour
ja: これにより、2 番目のランプの色を設定できます
ko: 이렇게 하면 두 번째 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第二個漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_PROGRESSCOLOR_NAME
source: Colour of Second Bar
ja: 2 番目のバーの色
ko: 두 번째 막대의 색상
zh: 第二條柱的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level for second
ja: 2 番目の最小赤色レベル
ko: 두 번째의 최소 빨간색 색상 레벨
zh: 第二個的最低紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level for second
ja: 2 番目の最小緑色レベル
ko: 두 번째의 최소 녹색 색상 레벨
zh: 第二個的最低綠色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level for second
ja: 2 番目の最小青色レベル
ko: 두 번째의 최소 파란색 색상 레벨
zh: 第二個最低藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level for second
ja: 2 番目の最小色レベル
ko: 두 번째의 최소 색상 레벨
zh: 第二個最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level for second
ja: 2 番目の最大赤色レベル
ko: 두 번째의 최대 빨간색 색상 레벨
zh: 最大紅色等級為秒

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level for second
ja: 2 番目の最大緑色レベル
ko: 두 번째의 최대 녹색 색상 레벨
zh: 第二個最大綠色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level for second
ja: 2 番目の最大青色レベル
ko: 두 번째의 최대 파란색 색상 레벨
zh: 最大藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level for second
ja: 2 番目の最大色レベル
ko: 두 번째의 최대 색상 레벨
zh: 最大色彩等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_APPEARANCE_DESC
source: This allows you to configure the third ramp appearance
ja: これにより、3 番目のランプの外観を設定できます
ko: 이렇게 하면 세 번째 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第三個坡道外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_ULCCHAR_NAME
source: Upper left corner character for the third bar
ja: 3 番目のバーの左上隅の文字
ko: 세 번째 막대의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 第三欄左上角的字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_URCCHAR_NAME
source: Upper right corner character for the third bar
ja: 3 番目のバーの右上隅の文字
ko: 세 번째 막대의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 第三欄右上角的字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_LLCCHAR_NAME
source: Lower left corner character for the third bar
ja: 3 番目のバーの左下隅の文字
ko: 세 번째 막대의 왼쪽 아래 모서리 문자
zh: 第三小節的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_LRCCHAR_NAME
source: Lower right corner character for the third bar
ja: 3 番目のバーの右下隅の文字
ko: 세 번째 막대의 오른쪽 아래 모서리 문자
zh: 第三欄的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for the third bar
ja: 3 番目のバーの上部フレーム文字
ko: 세 번째 막대의 위쪽 프레임 문자
zh: 第三小節的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for the third bar
ja: 3 番目のバーの下部フレーム文字
ko: 세 번째 막대의 아래쪽 프레임 문자
zh: 第三小節的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for the third bar
ja: 3 番目のバーの左フレーム文字
ko: 세 번째 막대의 왼쪽 프레임 문자
zh: 第三小節的左框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for the third bar
ja: 3 番目のバーの右フレーム文字3 番目のバー
ko: 세 번째 막대의 오른쪽 프레임 문자 세 번째 막대
zh: 第三小節的右邊框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_INFOTEXT_NAME
source: Information text for third
ja: 3 番目の情報テキスト
ko: 세 번째에 대한 정보 텍스트
zh: 第三方資訊文字

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_INFOTEXT_DESC
source: Write how your information text for the current second shows. {0} for current second out of 60 third.
ja: 現在の 1 秒の情報テキストの表示方法を記述します。60 秒のうち現在の 1 秒は {0} です。
ko: 현재 두 번째에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성합니다. 60개의 세 번째 중 현재 두 번째에 대한 {0}.
zh: 寫下目前秒的訊息文字如何顯示。目前排名第二（共 60 個第三名）的是 {0}。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_COLORSETTINGS_DESC
source: This allows you to configure the third ramp colour
ja: これにより、3 番目のランプの色を設定できます
ko: 이렇게 하면 세 번째 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第三個漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_PROGRESSCOLOR_NAME
source: Colour of Third Bar
ja: 3 番目のバーの色
ko: 세 번째 막대의 색상
zh: 第三條橫線的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level for third
ja: 3 番目の最小赤色レベル
ko: 세 번째의 최소 빨간색 색상 레벨
zh: 第三個的最低紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level for third
ja: 3 番目の最小緑色レベル
ko: 세 번째의 최소 녹색 색상 레벨
zh: 第三個綠色等級最低

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level for third
ja: 3 番目の最小青色レベル
ko: 세 번째의 최소 파란색 색상 레벨
zh: 第三個最低藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level for third
ja: 3 番目の最小色レベル
ko: 세 번째의 최소 색상 레벨
zh: 第三個最低色彩等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level for third
ja: 3 番目の最大赤色レベル
ko: 세 번째의 최대 빨간색 색상 레벨
zh: 第三個最大紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level for third
ja: 3 番目の最大緑色レベル
ko: 세 번째의 최대 녹색 색상 레벨
zh: 第三個綠色顏色等級最高

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level for third
ja: 3 番目の最大青色レベル
ko: 세 번째의 최대 파란색 색상 레벨
zh: 第三個藍色最高等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level for third
ja: 3 番目の最大色レベル
ko: 세 번째의 최대 색상 레벨
zh: 第三個最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: Progresses will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: Progresses が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。そうでない場合は、構成の色を使用します。
ko: Progresses가 활성화된 경우 무작위 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 config의 색상을 사용합니다.
zh: 如果啟用，進度將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_CYCLETICKS_DESC
source: If colour cycling is enabled, how many ticks before changing colours in Progresses? 1 tick = 0.5 third
ja: 色の循環が有効になっている場合、Progresses で色を変更する前に何ティック必要ですか? 1 ティック = 0.5 秒
ko: 색상 순환이 활성화된 경우 Progresses에서 색상을 변경하기 전에 몇 틱이 필요합니까? 1틱 = 0.5세 번째
zh: 如果啟用了顏色循環，那麼在進度中需要多少個刻度才能改變顏色？ 1 刻 = 0.5 秒

# NKS_SCREENSAVERPACKS_CLOCHROMAANALOG_SETTINGS_DESC
source: Analog clock in the middle of the screen and changes the colour based on the current time.
ja: 画面中央にアナログ時計が表示され、現在時刻に応じて色が変わります。
ko: 화면 중앙에 아날로그 시계가 표시되며, 현재 시간에 따라 색상이 변경됩니다.
zh: 螢幕中間的類比時鐘，會根據目前時間改變顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DIGITALCLOCK_SETTINGS_DESC
source: Shows you a gorgeous digital clock
ja: 美しいデジタル時計を表示します。
ko: 멋진 디지털 시계를 보여줍니다.
zh: 顯示精美的數字時鐘。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_NEWMAZE_DESC
source: How many milliseconds to wait before generating a new maze?
ko: 새로운 미로를 생성하기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 生成新迷宮前需要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BACKIMPLOSION_SETTINGS_DESC
source: Simulates the coloured background fading out to black in circle starting from the middle
ko: 중앙에서 시작하여 원형으로 색이 있는 배경이 점차 검은색으로 변하는 효과를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬彩色背景從中心開始以圓形淡入黑色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOCKCLOCK_SETTINGS_DESC
source: Shows three blocks: one for hours, one for minutes, and one for seconds
ko: 시간, 분, 초를 나타내는 세 개의 블록을 표시합니다.
zh: 顯示三個方塊：一個代表小時，一個代表分鐘，一個代表秒

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLOROLOGY_SETTINGS_DESC
source: Simulates slow colour bending and transitioning
ko: 느린 색상 변화와 전환 효과를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬緩慢的顏色彎曲和過渡

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLORSPREAD_SETTINGS_DESC
source: Makes a spot somewhere in the screen and spreads it to the whole console (circle radius)
ko: 화면 어딘가에 점을 찍고 콘솔 전체(원형 반지름)로 퍼뜨립니다.
zh: 在螢幕的某個位置建立一個點，並將其擴散到整個控制台（以圓形半徑為準）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EVAPORATE_SETTINGS_DESC
source: Simulates droplets evaporating
ko: 물방울이 증발하는 효과를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬水滴蒸發

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LETTERCYCLE_SETTINGS_DESC
source: Cycles English letters with Figlet
ko: Figlet을 사용하여 영문자를 순환 표시합니다.
zh: 循環顯示帶有 Figlet 的英文字母

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINESABER_SETTINGS_DESC
source: Shows a group of lines that fill the console
ko: 콘솔을 채우는 여러 줄을 표시합니다.
zh: 顯示一組填滿控制台的線條

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINEUP_SETTINGS_DESC
source: Shows two lines that come from the bottom to the top while filling the console
ko: 콘솔을 채우면서 아래에서 위로 올라오는 두 줄을 표시합니다.
zh: 顯示兩條從底部向上填滿控制台的線條

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARKSCREEN_SETTINGS_DESC
source: Shows an old-style terminal screen that features student names and grades for all subjects, similar to an old university grade book
ko: 옛날 대학 성적표처럼 학생 이름과 모든 과목의 성적이 표시되는 옛날식 터미널 화면을 표시합니다.
zh: 顯示一個老式終端螢幕，其中包含學生姓名和所有科目的成績，類似於舊式大學成績冊

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISY_SETTINGS_DESC
source: Simulates television noise (either grayscale noise or coloured noise)
ko: 텔레비전 노이즈(흑백 노이즈 또는 컬러 노이즈)를 시뮬레이션합니다.
zh: 類比電視噪音（灰階噪音或彩色噪音）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PI_SETTINGS_DESC
source: Shows a circle arc that fills itself in the middle of the console
ko: 콘솔 중앙을 채우는 원형 호를 표시합니다.
zh: 顯示一個在控制台中心填充的圓弧

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PRIMUS_SETTINGS_DESC
source: Shows a growing circle that fills the whole screen before another circle grows over it
ko: 화면 전체를 채우는 원이 커진 후 그 위에 또 다른 원이 커지는 효과를 표시합니다.
zh: 顯示一個不斷增大的圓，先填滿整個螢幕，然後再顯示另一個圓覆蓋其上

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAINING_SETTINGS_DESC
source: Shows water droplets dripping from the top of the console, as if the weather is rainy outside
ko: 마치 비가 오는 것처럼 콘솔 상단에서 물방울이 떨어지는 효과를 표시합니다.
zh: 顯示水滴從控制台頂部滴落，就像外面下雨一樣

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RIPPLE_SETTINGS_DESC
source: Shows a live ripple effect from the middle
ko: 중앙에서 시작되는 실시간 물결 효과를 표시합니다.
zh: 顯示從中心開始的即時漣漪效果

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVELREVEAL_SETTINGS_DESC
source: Reveals a background colour that is shown behind the block (as in pointing the flashlight at some item in a dark room)
ko: 블록 뒤에 표시되는 배경색을 보여줍니다. (어두운 방에서 손전등으로 어떤 물체를 비추는 것처럼)
zh: 顯示方塊後面的背景顏色（如（在黑暗的房間裡用手電筒照射某個物品）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXTREVEAL_SETTINGS_DESC
source: Reveals the text printed in the background
ko: 배경에 인쇄된 텍스트를 보여줍니다.
zh: 顯示背景中列印的文字

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WAVERUN_SETTINGS_DESC
source: Shows a wave diagram from the right to the left of the console
ko: 콘솔 오른쪽에서 왼쪽으로 파형을 표시합니다.
zh: 顯示從控制台右側到左側的波形圖

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TEXTSHOWN_TIP
source: This screensaver supports written text on file. Pass the complete file path to this field, and the screensaver will display the contents of the file appropriately.
ko: 이 화면 보호기는 파일에 저장된 텍스트를 지원합니다. 이 필드에 전체 파일 경로를 입력하면 화면 보호기가 파일 내용을 적절하게 표시합니다.
zh: 此螢幕保護程式支援文件中的文字。請將完整的文件路徑傳遞給此字段，螢幕保護程式將相應地顯示文件內容。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_VERTICALLINECHAR_NAME
source: Vertical line character
ko: 세로선 문자
zh: 豎線字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_VERTICALLINECHAR_DESC
source: A character to form a vertical line. Be sure to only input one character.
ko: 세로선을 만들 문자입니다. 한 문자만 입력해야 합니다.
zh: 用於形成豎線的字元。請確保只輸入一個字元。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_LINEDENSITY_NAME
source: Line density
ko: 선 밀도
zh: 線條密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_LINEDENSITY_DESC
source: How frequent to generate lines?
ko: 선을 얼마나 자주 생성합니까?
zh: 產生線條的頻率？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_VERTICALLINEDENSITY_NAME
source: Vertical line density
ko: 세로선 밀도
zh: 垂直線密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_VERTICALLINEDENSITY_DESC
source: How frequent to generate vertical lines?
ko: 세로선을 얼마나 자주 생성합니까?
zh: 產生垂直線的頻率？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_REVERSEDENSITY_NAME
source: Reverse direction density
ko: 선 방향 반전 밀도
zh: 反轉方向密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_REVERSEDENSITY_DESC
source: How frequent to make the line reverse its direction (right to left instead of left to right, or bottom to top instead of top to bottom)?
ko: 선의 방향을 얼마나 자주 반전시킵니까(왼쪽에서 오른쪽 대신 오른쪽으로, 또는 위에서 아래 대신 아래에서 아래로)?
zh: 使線條反轉方向（從右到左而不是從左到右，或從下到上而不是從上到下）的頻率？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BOXSTITCH_SETTINGS_LINEDELAY_NAME
source: Line delay
ko: 선 지연
zh: 行延遲

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BOXSTITCH_SETTINGS_LINEDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before adding a new line?
ko: 새 줄을 추가하기 전에 몇 밀리초 동안 대기합니까?
zh: 新增行之前等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISY_SETTINGS_COLOR_NAME
source: Colour Noise
ko: 색상 노이즈
zh: 彩色噪音

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISY_SETTINGS_COLOR_DESC
source: Whether to simulate noise in colour televisions or monochrome televisions
ko: 컬러 TV 또는 흑백 TV의 노이즈를 시뮬레이션할지 여부
zh: 是否模擬彩色電視或單色電視中的噪音

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARKSCREEN_SETTINGS_MINGRADE_NAME
source: Minimum grade
ko: 최소 점수
zh: 最低分數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARKSCREEN_SETTINGS_MINGRADE_DESC
source: Minimum exam grade for subjects for a student
ko: 학생의 과목별 최소 시험 점수
zh: 學生各科目的最低考試分數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARKSCREEN_SETTINGS_MAXGRADE_NAME
source: Maximum grade
ko: 최대 점수
zh: 最高分數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARKSCREEN_SETTINGS_MAXGRADE_DESC
source: Maximum exam grade for subjects for a student
ko: 학생의 과목별 최대 시험 점수
zh: 學生各科目的最高考試分數

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HACKING_DESC
source: Simulates a person hacking into systems
ko: 시스템을 해킹하는 사람을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬有人入侵系統
